# Trabajo Practico N3 - Programacion Concurrente
## Monitores en Java
Los monitores son una herramienta fundamental para la sincronización de hilos en entornos concurrentes, y este proyecto presenta una solución a un problema de concurrencia donde varios hilos acceden a recursos compartidos de manera coordinada, garantizando la exclusión mutua y evitando condiciones de carrera.
El objetivo principal es mostrar cómo los monitores facilitan la gestión de recursos compartidos y cómo se puede controlar el acceso a dichos recursos mediante el uso de bloques sincronizados, wait(), y notifyAll() para una correcta interacción entre los hilos.
## Desarrollos
### Ejercicio 3
Imagine el escenario de una panadería que produce Bizcochos y Facturas que son colocados en un mostrador, cada cliente se lleva un Bizcocho y una Factura, si los productos aún no están producidos, los clientes esperan. La producción de elementos y la compra son indefinidas (una panadería que trabaja las 24hs sin descansar recibiendo en todo momento clientes compradores). Además hay que destacar que los Bizcochos y Facturas se producen de a uno por vez, puesto que existen dos hornos muy pequeños y solo permiten la producción de un elemento de cada tipo en cualquier momento pero simultáneamente. Simule la situación indicando en cada momento todo lo que sucede en la Panadería: producción de un Bizcocho, producción de una Factura, cliente comprando, cliente esperando, cliente retirándose del local y mostrador vacío. Tenga en cuenta que el tiempo de producción de un Bizcocho es entre 400ms y 600ms, el de una Factura es entre 1000ms y 1300ms, y la llegada de los clientes se produce entre 800ms y 1500ms, la compra y la retirada de los clientes del local demanda un tiempo entre 200ms y 400ms. Debe identificar a cada cliente.
### Ejercicio 4
Modele la entrada a un Zoológico. Dicho Zoo solo tiene una puerta que actúa de entrada y salida, mediante un pasillo muy angosto en el cual solo puede entrar o salir una persona a la vez. Las personas van entrando de forma indefinida en un tiempo variable entre 100- 200ms, la entrada por el pasillo le demanda 50ms (lo mismo que la salida), luego permanece en el Zoo un tiempo variable de 400-700, y sale. Indique las acciones de cada persona (identificada por un ID numérico) desde que hace fila para entrar, entra por el pasillo, permanece en el zoo, hace fila para salir y finalmente sale del Zoo.
